# Todo Application - Docker Setup

Это приложение для управления задачами (TODO) с использованием Go, sqlite3 и обработчиком HTTP-запросов. 

# ТЗ:
API для управления задачами с использованием SQLite и Docker

Описание
Ваша задача — создать небольшое REST API для управления задачами (TODO list). Приложение должно позволять создавать, читать, обновлять и удалять задачи. Данные необходимо хранить в базе данных SQLite, а само приложение упаковать в Docker-контейнер.

Требования к функционалу:

Создание задачи

Метод: POST /tasks
Параметры запроса: JSON объект с полями:
title (string) — название задачи (обязательно)
description (string) — описание задачи (опционально)
due_date (string) — срок выполнения задачи в формате YYYY-MM-DD (опционально)
Ответ: JSON объект с уникальным id задачи и остальными параметрами задачи.

Получение списка задач

Метод: GET /tasks
Параметры запроса: отсутствуют
Ответ: JSON массив объектов задач с их текущим статусом и другими полями.

Обновление задачи

Метод: PUT /tasks/{id}
Параметры запроса: JSON объект с полями, которые требуется обновить (title, description, due_date).
Ответ: JSON объект с обновленными данными задачи.

Удаление задачи

Метод: DELETE /tasks/{id}
Ответ: статус ответа (200 OK или 404 Not Found, если задача не найдена).

Отметка завершения задачи

Метод: PATCH /tasks/{id}/complete
Параметры запроса: JSON объект с полем completed (boolean).
Ответ: обновленный объект задачи.

Также реализуйте фоновую задачу, которая проверяет статус задач по сроку выполнения и обновляет их как "просроченные".
Фоновая задача: добавьте горутину, которая будет периодически (например, раз в минуту) проверять все задачи на наличие истекшего срока (due_date). Если срок истек, обновите статус задачи, установив поле overdue в true.
Используйте канал для контроля завершения фоновой задачи при остановке приложения.

Дополнительные требования
База данных: используйте SQLite для хранения данных.
Создайте таблицу tasks с полями id, title, description, due_date, overdue и completed.
При запуске приложения убедитесь, что таблица создается, если её ещё нет.
Docker: создайте Dockerfile для упаковки приложения.
Приложение должно запускаться внутри контейнера.
Dockerfile должен быть настроен так, чтобы можно было собрать образ командой docker build.
Приложение должно запускаться на порту 8080 внутри контейнера.
Требования к реализации
Используйте стандартные библиотеки Golang и библиотеку github.com/mattn/go-sqlite3 для работы с SQLite.
Код должен быть организован по пакетам.
Напишите простые unit-тесты для основных функций .
Приложите Dockerfile и инструкции по сборке и запуску контейнера.
Соблюдайте стиль и соглашения Go (например, используйте gofmt).

Необходимо предоставить ссылку на гит с реализованным заданием

## Требования

- Docker: https://www.docker.com/get-started

## Сборка Docker-образа

1. Перейдите в корневую папку проекта.

2. Соберите Docker-образ с помощью следующей команды:

   ```bash
   docker build -t  lwo-go-image:latest .

## Запуск Docker-контейнера

1. Создайте и запустите Docker-контейнер с помощью следующей команды (контейнер сразу удалится после своей остановки):

   ```bash
   docker run --rm -p 8080:8080 lwo-go-image:latest

